Ongelma on se, jos alkoholia ei ole.
Jokainen sen kaappinsa löytää.
Meikäläisen aikataulu on sellainen, että ikinä ei olla myöhässä mistääni.
Nyt on korkki auki. Hämmästyttää ja ihmetyttää.
Jos mies on lomalla, naiset pitävät turpansa kiinni.
Kihlat meni, mutta suhdetoiminta jatkuu.
Ruokarauha se on merirosvollakin.
Ennen oli poliisit sentään poliiseja ja laivat rautaa. Nyt on poliisit peltiä ja laivat mitä lie lasikuitua.
Minäkin olen jonkinnäköinen mestari, otetaan erä.
Elämä on laiffii.
Ehkä otin, ehkä en, so not, kunhan hyppy kulkee.
Elämä on ihmisen parasta aikaa.
Jokainen tsäänssi on mahdollisuus!
Se on ihan fifty-sixty miten käy.
Rakkaus on kuin lankakerä - se alkaa ja loppuu.
Kaikki on all right ainakin minulla. En tiedä, onko muilla.
Huominen on aina tulevaisuutta.
Asiat ovat sekaisin kuin Haminan kaupunki.
Saksa-Itävalta on mun toinen kotimaa.
Lahti on kyllä ihan mesta paikka.
Kun sä lähdet hyppyyn, sä olet ihan yksin. Sä joudut siinä hyppyrinnokalla tekemään yksinäsi ihan omat ratkaisut. Sä oot siellä ylhäällä ihan up yours.
Aina ku mä hyppään ja pääsen siihen hyppyrin nokalle, niin mulle tulee sellanen bon voyage -tunne, siis että mä oon kokenu tän joskus aikasemminkin.
En suosittele antabusta kenellekään. Sen kanssa ryypätessä tulee ihan kammottava olo.
Mulla on karismaa!
Mä en mene siihen lankaan että alkaisin haalimaan jotain omaisuutta.
No pilluhan se on aina mielessä mutta hypätään nyt ensin!
On kaksi osaa ihmisiä. Joku vetää huumeita, joku urheilee, joku vetää itsensä loppuun ja joku vaan nukkuu. Minä kuulun siihen porukkaan, joka nukkuu, urheilee, rakastelee ja hakkaa itseään ja voipi olla, että siinä joskus osuu toiseenkin ihmiseen.
Minä olen venäläinen, vaikka ei ole punaista päällä, olen kommunisti, mutta näyttelen vaan. Oikeasti olen ihminen, joka kävelee ja puhuu puhelimeen.
Niinhän se on, meillä nostetaan perunoita keväällä ja muualla syksyllä!
Joka toista tökkii, niin kyllä se jossain vaiheessa siellä alapäässä alkaa tuntua, ettei olisi kannattanut tökkiä väärään paikkaan.
Sauvakävelin siellä järvellä ja opin avantouinnin.
Kysymys kuulostaa kysymykseltä.
On se aika epäkornia käytöstä.
Kaikkihan meistä on syöny makkaraa. Mutta kuka meistä on syöny ylikypsää Tapolaa?
Meikäläinen on nykyään avioliittoneuvoja. Jos menee hyvin niin meikäläinen paikalle. Se on seittemän sekuntia ja kaikki on päin persettä.
Eiköhän se niin päin oo että tuo toinen osapuoli pikkusen reippaammin ottaa tuota alkoholia.
Mä olen edelleen maailman paras mäkihyppääjä, nykytyylillä voisin hypätä 300 m halkomotti selässä.
Elokuva elokuvana. Elokuva kun tehdään, niin se on elokuvaa.
Tekemätöntä ei saa tekemättömäksi.
Kyllähän se Rosberg puhui sijoitusasioista, mutta ei mulle ole mitään iloa siitä että laitan rahoja jonnekin Monacoon. Jos saan ite valita, niin puhtaana käteen, kiitos.
Ajattelin, että kaikki lähtee taas samaa oravanpyörää. Keikka, siideri, kaksi siideriä, sitten kori ja poliisit. Nyt kun olen ollut päihteettömien osastolla ja käsitellyt asiaa, niin kyllä minun pitää pystyä hoitamaan työni ilman siideriä.
Mä tunnen kovan jätkän, se pelaa shakkia, mutta koskaan ei oo voittanut mattia!
Jos se romaanimuotoon kirjoitetaan, niin siinä kirjassa ei ole yhtään totta.
Sovitaanko että sinä oot vahtimestari ja minä oon maailmanmestari?
Totuus on todellakin todellisuutta.
Sävytän hiukseni kerran kahdessa kuukaudessa ja maailma muuttuu, ja minä sen mukana.
Erityisesti pidän kananmunan valkuaisista, joita kuluu noin 15 yhdessä päivässä.
Elokuva oli täyttä fiktiota, mutta oli siinä vähän faktaakin.
Ja se mitä tota tänään iltapäivälehdessä on lukenu että me heitetään leipäkkinä (play-back) ni se ei pidä paikkaansa. Tää koko toimittaja on leipäkki koko jätkä.
Laulaminen on niin kuin vaimon päälle menee: kyllä se siitä lähtee.
Ja jos jokin asia on varma, se on aivan varma.
Olen varautunut jokaiseen päivään. Huomiseenkin.
Meillä menee keikoilla tosi lujaa. Siellä on keskimäärin seitsemästäsadasta kuuteensataan ihmistä.
Jos päästä jotain puuttuis, niin kai sitä sinne olis ruiskutettu.
Kivitettiinhän Jeesustakin aikanaan, mutta nyt mies on maailman maineessa.
Olin kuolla pakkaseen, mutta vielä riitti voimia tilata taksi.
En ole ulkona kuvioista, olen pihalla.
Vaikka se onkin romaani, niin ei se silti liity mitenkään mustalaisiin.
Huvinsa kullakin, sanoi pässi kun päätä leikattiin.
Onpa mentaalinen olo.
Kun ihminen nukkuu, sille ei tapahdu mitään. Mutta kun se ei nuku, se voi saada vaikka kalan.
Jos minulta on ennen lähtenyt mopo käsistä niin nyt lähti kyllä sanoisinko että formula.
Sehän tuli kuin tähti kirkkaalta taivaalta.
Minusta alkaa tuntua siltä, että kuulun jokaisen suomalaisen kodin perheeseen.
Minä sanoin Kimille, että tänne ei tuu kukaan perkele kuvaamaan kun mulla on nimittäin nurkalla Fiskarsin kirves.
Puhukoon muut mitä puhuu, niin keväällä luodaan paskaa.
Minä sanoin sille lentoemolle, että kuulepas tyttö, minä oon lentäny paljon pidempään ja pidemmälle kun sinä ja ilman moottoreita.
Maailma ei lopu Joroisiin!
Iloinen mieli maksaa enemmän kuin sata euroa.
Jos se on suorassa, voivat luulla suomalaiseksi.
Kaikki lähtee siitä kun sä opit syömään lihapullat haarukalla. Silloin sä osaat tehdä mitä tahansa. Kiinnostus ruokaan ja kiinnostus urheiluun menevät rinta rinnan.
Kaiken kokeneena voin sanoa, että vielä on jotain kokematta.
Asiat ovat niin kohdallaan kuin voivat olla ja minulla on tasapainoinen olo.
Jotkut epäilivät, että lannistuisin helvetinmoisesta lehtikirjoittelusta, mutta meikäläinen ei lannistu mistään!
Mieluummin poljen omaa mopoani! Mun ei tartte ku tervehtiä noita varpusia, niin ne luulee olevansa puoliksi kihloissa mun kanssa!
Ja armeijakavereitahan mulla tuntuu olevan enemmän kuin Suomen väkiluku!
Kaikki menee mitä eteen kaadetaan!
Ei, kyllä sä oot vähän väärässä, Jyppi ja Matti
Rakkaus on sitä, että välittää toisesta ja on hänelle hyvä. Se on kaikenlaisten harmien välttämistä, ettei toinen joutuis kärsimään.
Joku kysyi yökerhon jonosta: Matti! Mistä olet tulossa? Calgarystä - kuului jonon ohi kävelevän Matin suusta.
Kun otan, niin juon.
Ei ole eukkoa näkynyt kolmeen viikkoon juu. Olen tällä hetkellä akaton, mutta luonnollisestihan en kauan. Naisiahan on maailmassa kuin mannaryynejä.
Ohilyöntejä voi tulla niin elämässä kuin pesäpallossa.
Alkoholiongelma on se, että ei ole alkoholia.
Alkoholiongelmaa ei ole, kun on alkoholia.
